Bây giờ hãy nói về Amazon QApps.
QApps là một phần của Q Business,
Và ý tưởng là bạn có thể tạo ra
Không có ứng dụng có năng lượng Genai
Mã hóa bằng ngôn ngữ tự nhiên.
Vì vậy chúng tôi có một trang web UI có tên là Amazon QApps Creator,
và trong đó, bạn có thể xác định
một dấu nhắc để mô tả loại ứng dụng bạn muốn có.
Một lần nữa, ứng dụng này sẽ dựa trên dữ liệu công ty của bạn.
Bạn sẽ nói, "Này, tôi muốn thực hiện loại ứng dụng này,
và tự động Amazon QApp sẽ tạo ra
Cho bạn một ứng dụng web mà chúng tôi có thể, ví dụ,
tải lên một tài liệu, và sau đó tải lên dấu nhắc và vân vân,
và người dùng của chúng tôi có thể sử dụng ứng dụng này.
Vì vậy, nó thực sự làm cho nó rất dễ dàng cho bất cứ ai trong công ty của bạn
để tạo một ứng dụng dựa trên dữ liệu nội bộ của công ty,
cũng như lợi dụng bổ sung.
Vì vậy, bất cứ ai cũng có thể tạo ra một ứng dụng rất nhanh mà không cần sử dụng các nhà phát triển,
Và đó là ý tưởng đằng sau các ứng dụng Amazon.
Nhưng tôi nghĩ tốt nhất là các bạn nên xem nó hoạt động,
Vì vậy, tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo cho một thực hành trên Amazon QMs.